뭔 일이래 이 새벽부터 ?
사람이 죽었다는구마
누가 ?
인삼 키우는 조씨 있제 ?
응
그집 마누라가 죽었댜
아이고 뭔 비가
어이 , 으디 강가 ?
사람이 죽었대요
누가야 ?
거 인삼 키우는 조씨 마누라가 죽었다는디
아직 잘 모르겄네요
으메 , 그 집 색시면 아직 애잖여 ?
긍께요
글도 아침은 묵고 가야제
얼른 가봐야 되는디
아 한 숟가락 뜨고가 !
빨리 간다고 머 죽어분 것이 살아분 것도 아닌디
에이 시방 가봐야 된디
아 묵고 가라고 안 허요 !
언릉
우째 그랬대 ?
아적 모른당게
누가 죽였다 그런 것 같던디
어떤 씨발너미 사람을 죽여부띠야 ?
염병 개같은 새끼
누가 죽었디야 ?
얼른 묵어
누가 죽었는디 ?
종구성 !
야 우비 있으면 좀 꺼내봐
멀 한다고 이제사 와
사람이 둘이나 죽었는디
소장 아적 안 왔냐 ?
소장님 서울 갔잔애 !
아 그려
언릉와유
그려
내 여깄다 , 내 봐봐 흥국아 !
야 이것놔 이 새끼들아
내 조카여
놔 이 새꺄 !
흥국아 !
아 성님 !
아니라고 ! 얼른 놔 !
경사님 오셨어라 ?
이것으로 근거 같은디
얼필 봐도 스무 군데가 넘소
저것은 머여 ?
여기서 죽인 것 같진 않고
워서 한참을 끌고 온 것 같소
이 냥반도 살벌허게
저것이 조씨여 ? 남편 ?
야 , 그런거 같으요
써글
아는 ?
친척 집에다 데따 놨어라
왜 그랬디야 ?
술 냄새도 안나고 말을 안하니 뭣을 잘못 먹은 것 같소
아 꼬라지가 갑자기 저 모냥이 된 거 봉께
아이 지금 먼 날리라요 지금 ?
어 경사님 !
잘 지내셨오 ?
내 조카여 임마 !
저 써글 노무 새끼 저거 아 네비 찍으믄 나올 것을
꼭 안내를 혀라 마라
쩌거 아녀 ?
싸게 챙기고
네
종구성 일루 올라와요
들와
아이고 먼 냄새여 ?
아이고 조씨를 여서 쥑였구마
이게 다 머여 씨발 이거
긍께 조씨를 불러다놓고 , 여서 쥑인 담에
걸 또 자루에 너서 그걸 또 집에까정 끌고 가가꼬
마누라까정 죽인거 아녀
치정이고만 치정
저 감식반 이거 사진 좀 찍어야 되는디
이짝하고 여기하고
종구성 !
오랑께
경사님 일루 좀 와 보쇼
자빠질뻔
씨벌새끼 이거
이 새끼가 도대체 멋 하는 놈의 새끼여 이거
보자
겁나 무섭지라 ?
무섭긴 뭣이
여하튼 요즘 , 요런 소문이 돌드라고
고것은 누가 해준 얘긴디 ?
뱅규 형님
아따 그 새끼 거 진짜 이젠 너한테까정 떠들어쌓네
근디요 소문을 들어봉께 그 냥반이 뭣이 있긴 헌갑디다
뭣이 ?
저어기 다리께에 가게 주인 실성했지라 ? 방앗간 하납씨 ( 할아버지 ) 급사했지라 ?
엊그제 흥국이 그랬지라
근데 ?
싹다 그 일본 냥반이 오고나서 이렇게 된 일 아녀
아따 이새끼 이거 겁나 무식혀 갖고 하는 소리 봐라
지기미 거서 무식이 왜 나와 ?
새꺄 오늘 박흥국이 검사 결과 나왔디야 이새끼야
뭔 버섯을 잘 못 처묵어갖고 근닥하드라
이 ?
먹으면 헥까닥 도는 버섯 있지 ?
그것이 혈액 속에서 엄청 나왔디야
거 집에서도 말린 것이 겁나 나와부렀고
아니 성님 , 시방 그 말을 믿으요 ?
검사 결과 나왔당께 !
아 성은 , 어릴 적에 요상헌 버섯 안 먹어 봤는가 ?
안 먹어 봤어 새꺄
그거 처먹었다고 사람이 그리 되진 않어라
자 꼬라지 봤잖소 !
그것이 버섯 잘못 먹은 놈 꼬라지요 ?
아마도 , 내말이 맞을 것이여
요렇게 소문이 파다하믄 말요 무신 이유가 있는거요 이유가
니미
아 또 전기 나가 부렀네
소장
회식헐 돈 있으면 전기 공사나 혀도라 케도
참말로 사람 말을 아이구
어 머여 ? 머하는거여 ?
왜그려 ? 왜그려 ? 저것이 머여 ?
저것이 머여 ?
바깥에
배깥에 배깥에 머
저것이 머여 씨발
으아악 !
나가 보라구 !
나 ? 나가라구 ?
너 나가 ! 개시꺄 ! 너 나가 보랑께 개시꺄 !
워메 씨발 이거 머여 ?
나가봐 빨리 얼릉 !
으메 씨 !
야이 썅년아 아유 아이구 이 썅년
많이 먹어
아이구 무거워
아이구 심들어 모더겄다 인자
그런 소리 허덜 말어 씨 !
할매들 얘기 들응께 칠십을 묵어도 빨딱빨딱 선단디
아이 그먼 보약을 한첩 지어져 주던가
아이 밤마다 지랄 염병할 꿈을 꾸는디
시방 거기서 뭐하는 겨 ?
어어 머여 씨발 ! 거기 머여 ? 저리가 !
열지 마러 !
저것을 진짜 아이구 !
아부지
아 아부지 !
봐봐
어뗘 ?
이뻐 ~
겁나게 이쁘다야
언제부터 봤냐 ?
어디까지 봤는디 ?
걱정 말어
아무말 안 할랑께
아이구 다 봤네
걱정 마라고 !
첨 본 것도 아니여
응 ?
여어
뭐어 ?
괜찮애 어 먹어
자들 빨리 ! 빨리 ! 빨리 !
저저저 !
예
너 이 머땀시 이제서 오냐 ? 전화도 안받고
아이 저거 머 장모님이 갑자기 거 급체를 해갔고
너 이 난리속에서 장모 핑계여 ?
딱 봉께 어서 자빠져 자다 왔구마 !
아니여
멋하고 있냐 ? !
뭐여 저거 ?
야 전종구 멋하냐 저 냥반 안 말리고 !
아줌씨 일루 잠깐 나오세요
어어 !
어 이경사 아줌씨 끄집고 나가 !
예 !
이쪽으로 좀 이동하라구 !
가시라구요 !
나오세요 !
왜 그런겨 진짜
아아
저 병신 저거저거
아즈메 아즈메 아즈메 !
형님 , 좀 시치고 오랑께
너무 챙피해 허덜 말어
우째겄냐
니 간뎅이가 쥐좃만헌데다 성격이 가시내 같아 가지고
아따 거참
안녕하셔라 ~
효진이 왔냐 이이 !
예
잘 지내지 ?
네
아버지 옷이야 ?
예
이거 엄마가 갖다 주랴
빤스랑 난닝구여
고마워
좀 시쳐라 !
알았어 가
밥도 안먹고 잘한다 잘혀
알았어 아 성가시게 하지 말고
아빠 지금 일하는거 안 보여 ?
나 간다 ?
안녕히 계셔라 ~
응 , 가라 이 !
어이구 저 가시나 칠칠마자가꼬
성복아 ?
네
나 생각났다
머시요 ?
야 그여자 말이여
어어 거 불난집 그 마누라
내 어서봤는가 생각해봤는디
어저께 요 앞에서 깨 할딱 벗은 그 여자였다 !
예 ?
아 어제 정전됐을때 요앞에 서 있던 그 그여자라고 !
하이 저저 미친놈들 저
타 죽은 것이 아니고 칼 맞어 죽은 것이여
셋 다 ?
이 나도 겁나 놀래부렀소
그 목매달아가꼬 죽은 안주인이 유력한 용의자여
이게 다 먼일이라냐 ?
아 긍께 말여
여그 !
아 여그 !
네
이짝으로 !
그렇지 좀만좀만좀만 치켜 !
찾았어라 !
그것을 그냥 손으로 잡아블면 으쩌냐 시꺄 ?
등신이냐 ? 등신이여 ?
이거 증거인디
이거 머 수건이나 멀루 이렇게 싸서 만졌어야 되든데
그죠잉 ?
그래갖고 그 여자가 싹다 죽여부따고 ?
그런거 같더라
허 ~ 쒸발 일이 이렇게 됐나 ?
근디 왜 불렀냐 ?
디지게 바쁜디
그 일 땜에 불렀지
니 접때 내가 한 얘기 기억하냐 ?
뭐 ?
그 일본놈이 여잔한테 거시기 했단 얘기
더럽고 음탕한 암캐년
그 여자가 그 여자랴
고거이 먼 소리여 임마
그 일본놈한테 당한 여자가
그 불난집 그 여자라고 !
그 여자 말여 그 날 이후로 미쳐부러갖고
오밤중에 깨 할딱 벗고 돌아 댕기고 그랬디야
저 우리 마누라 목깐서도 멫 번 봤는디
몸뚱아리에 기양 막 두드래기가 막 싯뻘게 갖고
헛소리를 막 머라머라머라 막 씨부렁대싼디
형님 시방 제정신이요 ?
니미 뱅규성 거 안 되겄네 동네 모지랜 성들헌티 뻘소리나 찍찍 해쌓고
어이구 이 써글 노무 새끼 지가 먼저 떠들어 싸노코 무슨 !
아 , 고것은 기양 장난친 것이제
그런 귀신 씬나락 까먹는 소릴 듣는 사람이 시상천지에 어딨소
아녀 암만 생각해봐도 니 말이 맞는 것 같어
그 버섯은 그것은 말도 안되는 얘기여
참나 환장하겄네
거 뭐 보냐 ?
저리 가 !
냅둬요
아침부터 저렸어
미친년 저거
야 그래서근디 니 동네 피부과 좀 댕겨 와봐
여 안주이나 박흥국이나 진료 기록이 있는가 응 ?
던지지 말어 이년아 !
아이 성님 이럴 때 참말로 진짜
중헌거여 임마 이 무식한 놈아
두드래기 . 두드래기랑 뭔 연관이 있당께 분명해
얼른 갔다와 빨리 !
던지지마 이년아 사람 다쳐 !
아 거 참 진짜 드럽게 신경 쓰이네 진짜
아가씨 집이 어데여 ?
이 동네 살어 ?
오지 말어
아짐니가 다 쥑여 뿌렸어
응 ?
저 안서
방에서 다 쥑여 뿟다고
고거이 뭔 소리여 ?
할매가 그대로 냅두먼 아짐니가
죽는대갖고 굿을 헌 거여
아짐니는 안 헌다 그렸는디
그래갖고 다 쥑여뿐 거여
이 집 식구여 ?
이 집 식구 아녀
그먼 ?
일로 와 봐
거 드가믄 안되는디
괜찮애
일로 와
요서 다 쥑여 뿐졌어
할매가 젤 아프게 죽었제
대들다가 대그빡이 뽀사져부렀거던 수박맨치로
직접 본 거여 ?
하먼 봤제
워치케
할매가 그런디 그 왜놈이 귀신이랴
그 놈이 아짐니 피를 말려 쥑일라켔디야
왜놈 ?
이 그 다리 저는 일본놈
왜놈 본 적 있어 ?
멫 번 봤는디 ?
한 두어 번
조심혀 !
왜 ? ! 할매가 그런디 , 그놈이 자꼬 뵈는 것은
그 놈이 자꼬 찾으가갖고 뵈는 것이랴
피를 말려 쥑일라고
니 여서 쪼매만 기달리고 있어 이 ?
당장 뛰와 !
당장 뛰어 오라고 !
뭔 소리여 시방 피부과 찾았는디
목격자 찾았다 ! 목격자 !
당장 뛰와 이 !
어딨어
뭔 죄를 지었간디 저럴까이
하루 이틀도 아니고
어데 안 좋은기여 ?
자꼬 요상헌 꿈을 꾸네
누가 아퍼 ?
효진이가 쫌 안 좋네
학교도 못 가불고
아이고 불댕이구마
니는 집구석에서 뭐더고 자빠졌냐
아가 이 지경인디
긍께 약 사왔잖애
아이 확 기양 얼릉 병원 안 데꼬 가 !
야이 뭣이다냐 ?
아이고 , 인자 출근 하셨어요 ?
효진이가 몸이 쫌 아파갖고
인자는 딸내미 핑계까정 대뿌네이 아니에요 !
목격자는 찾었냐 ?
아 , 아뇨 .
온 동네구석을 싹 다 뒤집어 놓드만
그르케 뜨고 잡냐 ? 이 ? 승진허고 자퍼 ?
성복이 자가 여기저기 다 연락을 해싸가꼬
핑계를 대도 저저저저 하는 짓 봐라 저거 !
먼지털이개 가따 물에 당가노코
환장하네 환장
야 ! 서장님 귀에까정 드갔어 !
니는 거짓깔을 혔어도 문제고 ,
놓쳤어도 문제여 . 시말서 써 .
예
돌아 불겄네
긍께 뭐더러 그런 미친년 말을 듣고 그래요
그것이 아니라 요거이 돌겄다고 . 요거이
야생 버섯이 부른 살인
병원선 뭐려 ? 거서도 버섯 땜시래 ?
즈그들은 잘 모르겄응께
큰 병원 가보라 그랬대요
글제 고것이 버섯일 때문일리가 있냐
니 말여 . 병규헌티 들었땀서 나헌티 혀 준 얘기 있제 .
고것이 한두 갠가
거 , 산중서 깨벗고 고라니 뜯어 묵는 거 말여 .
아따 이 양반 참말로 그냥
형님 시방 뭐더는 거요 ? 이 난리통에 ?
난링께 이러는 거 아녀 임마
너 그거 봤다는 냥반 누군지 알제 ?
여기여
믿기지 않겄지마는 , 내 두 눈으로 다 직접 본 것이여
보이냐 ?
네
아 스물두 바늘이나 꾸맸당께 그래갔고
또 그 머 술 자시고 궁글러분 거 아뇨 ?
먼 소리여 ? 시방
내가 이 나이 처묵고 실없는 소리나 지껄여쌀까
증거 있어라 ?
증거 ? 아 있지 당연히 있지
사람이 머 근거도 없이 내가 얘기하는 사람이간디
일루와봐 봐봐잉 !
놀래지나 말어
깐다 이 !
자 봐봐
봐봐 . 텅 비었제 ?
나가 그날 이후로는 산중에는 근처도 안 가부러
가게도 내놨당께 그래갖고
그것이 뭔 증거다요 ?
아따 저 자슥 저거저거
그것이 중한게 아니라
내가 기절했다가 눈을 딱 떠 봉께
아 짐승맨치로 깨 할딱 벗고 기저귀까지 차고 말이여
기저귀요 ?
아 그려
어른이 ?
아 긋당께 !
어른이 기저귀를 찰 수도 있지
이 양반아
나이를 먹으면 조절을 못해가꼬 기저귀 차는 사람들 많애
아 그믄 요실금 치료하려고 그 새끼 거기 갔나요 ?
이것들은 먼 말을 시켜놓고 머 지네끼리
먼 만담을 하고 지랄이여
어쨌든 말여 그 자슥 대가리 탁 틀어박고 온몸에 그냥 피 질질 흐르고
두 눈깔이 싯뻘게갖고 그 눈깔이로 다가 나를 탁 쳐다 보면서
갑자기 그냥 확 !
아이구 그날 이후로는 불면증에 시달려 가꼬
고라니 뜯어 먹은 것을 보고
생 것을 먹는 것을 봤으니 그렇죠 ?
어 !
야야야야 나 말하다 봉께 나 살 돋는 것 보이제 ?
아 저 새끼는 또 처 웃고 지랄이여
그 냥반 거 사는데가 어디에요 ?
어이 가볼라고 ?
한 번 만나봐야 쓰것는디
에유 가지 마러 그러다 일나
내 생각인디
요새 자꾸 동네에서 사람 죽어 나가는 것 그거 그 놈이랑 먼 연관 있는거여
그 냥반 사람 아녀
그 사람 집 주소가 어떻게 되요 ?
산중에 주소를 으찌 안당가
대충 위치는 알 것 아니에요
아 머 그것이 머 말로 설명이 되간디
쩌어기 저 꼴짜기 속인디
여기서 얼마나 더 가야 되요 ?
한참 가야 돼
아이고 씨 !
왜 그래요 ?
저그여 ! 저가 거그여 !
아 저기 어딨다고 . . ?
저거 봐봐 저저 , 저거 보랑께 !
저 고라니 아녀 ? !
그 말이 참말 이었어 ?
아 긍께 내가 계속 진짜라고 혔나 안혔냐 !
아이 씨발 세상에 이것이 다
거시기
거시기 말여
인자 되았제 ?
무엇이 되요 . . ?
아 집을 알켜 줘야제
쩌그 저저저 깔끄막 ( 비탈길 언덕 ) 만 넘으먼 집이여
딱 그 한 집잉께
나 읎어도 될 것이다 . 나 가네이 .
아 , 여까정 왔는디 끝장을 봐부러야제라
놔 ! 나 가야 됭께 !
아구 참말로 어딜 갈라케요 자꾸 ?
놓으란 말이야 !
아따 증말 !
아제 !
괜찮허요 ? !
개 같은 새끼들 !
죄송해요
쩔로 가 , 이 개새끼야 !
느그들 두고 봐
모가지 싹 다 짤라불랑께
진짜 죄송해요 !
좆까 ! 이런 벼락 맞아 죽을 넘의 새끼들
어디가요 ?
번개 맞았는디
아제 !
평생 비암이다 뭐다 잡아 처묵으믄 멋혀
배락 맞으먼 뒤져불 것을
어떻게 벼락을 다 처맞는냐고 ! ?
맞을라고 쫓아댕겨도 못 맞는 것을
그려도 비암이다 머다 자라도 하도 처묵어갖고
뒤지지는 않은 거죠
저저 여그 여그 ! 여그 ! 여그 !
302 호 환자 박흥국이
얼른 얼른 박흥국이 !
302 호 응급환자요 !
과장님 !
머야 이거 뭐야 !
도대체가
뭣이 워치케 돌아가는 것이냐 ?
내일 다시 가 봅시다 그 놈 집에
분명히 뭣이 있어 분명히
한 잔 더 해 !
효진아 !
아부지 여기 있다 , 아부지 여기 있잔아
아부지 여기 있잔아 !
효진아 , 눈 떠봐 !
효진아 !
아빠 봐 !
아버지
어치케 좀 혀줘
왜 , 왜
누가 자꼬 문을 뚜들기고 자꼬 들올라코 혀
누가 ?
어쩐 아제가 자꼬 들올라코 혀
괜찮애
효진아 !
뭐여 ?
쌩쌩혀 ?
안녕 아부지
아니 자가 생전 먹질 않는 생선을 다 묵어뿔고
자가 암만 봐도 이상혀
어젯밤에 자랑 허는 얘기 다 들었어
옆집 할매헌티 용한 무당 있으먼 알아봐도라 혔어
함 만나 볼텡께 글케 알고 있으라고
네 , 알았어라
가는가 ?
어
인사 혀
우리 조카요
머여 신부여 ?
아녀 , 아적 신부는 아니고 부제여 부제 신부 밑에
생각혀 봉께 . 그 냥반을 만나도 말이 안 통할깜시 .
일본말 좀 혀 ?
쫌 헙니다 쫌
야가 어려서 일본에 쫌 살아갖고
근디 니 모가지에 건 뭐냐 ?
아이구 여러가지 헌다
니 이름이 머여 ?
양이삼이요
본명이여 ?
예
어여 가게 !
계시오 ? 계시오 ?
변태새끼
삼춘 이거 불법이여
알어
근디 왜 근디 ?
허지 말어
아 , 허기 싫으믄 나가있어
삼춘
앗따 , 나가 있으랑게
무엇을 그리 쳐다보냐 사람 민망하게 ?
사람 민망하게 ?
쩌어 가서 망이라도 좀 봐 !
씨벌
으아악 !
땡겨줘 ! 땡겨줘 !
아나 아 니는 뭣헌다고 저길 기어 들어가
멀로 막어
야 멀로 막어 !
야 성복아 머하냐
멀로 막어 !
성복아 이 개시꺄
아악 !
어딨어 ?
어디 갔어 ?
성복아 ! 집 주인
성복아
죄송합니다
괜찮냐 ?
네
니 으찌 그냐 아까부터 ?
니 개헌티 물렸냐 ?
대답 좀 혀라 써글 놈아 쫌
쫌 아씨 !
그 새끼가 범인이여
너 무섭게 왜 그냐 ?
정신 채래야 !
한둘이 아녀
산 사람일 쩍에 사진을 찍어놓고
그 사람이 미쳐 죽으믄
찾으가 또 사진을 찍은 거여
뭐래냐 이 새끼
말 겉잖은 소리나 계속 해쌓고
그 새끼가 범인이여
고만혀라고 인자
이따이따 해 이따이따
그 새끼 산 사람 물건을 가져다 놓고 걸로 뭔 짓을 혔어
니 도대체 뭣을 본겨 ?
아 뭣을 봤냐고 !
아 왜 비를 맞고
효진이 어딨소 ?
안방에
효진아 !
일찍 왔네 ?
니 혹시 실내화 잃어 버렸냐 ?
아니 , 먼 소리여 ?
그럼 이건 머여 ?
내꺼 아닌디
이거 니 글씨 아녀 ?
내꺼 아니라고
니 동네에 일본 사람 사는 거 알제 ?
아 , 물을 뚝뚝 흘림서 뭐더는 거여 . 시방 .
대답혀 봐 !
니 그 사람 알제 ?
그 사람 만난 적 있지 ?
대답혀 언릉 !
아 무섭게 우째 그려 ?
나가있어
내 쪼께 심각헝께 나가 있으라고 !
아부지 경찰이여
그짓말허먼 다 알어
니 그 사람 만난 적 있제 ?
말해 봐 !
뭣을 ?
싹 다 !
어드서 만났고 ?
뭣을 혔는가 ?
내가 왜 말혀야 되는디 ?
중요헌 문젱께 !
뭣이 중헌디 ?
니 증말 이럴껴 ?
뭣이 중허냐고 ?
도대체가 뭣이 중허냐고
뭣이 ?
뭣이 !
그케 중허냐고 !
뭣이 중헌지도 모름서
뭘 자꼬 캐묻고 지랄이여 , 지랄이
시방 머더는겨 ?
어 ? 아 . 자 , 자는지 알았구마
머더냐고 ?
오밤중에 딸내미 치마 걷어 올리고 머더냐고 ?
왜 말을 안 혀 ?
말을 혀라고 이 씨벌놈아
말을 허라고 이 개새끼야 !
아 씨발 !
쳐다보지 말라고 이 씨발놈아 !
쳐다보지 마라
니 자꼬 이럴껴 ?
미안허대잖어 아부지가
싹 다 쥑여뿔껴
아까 무당헌티 댕겨왔네
집 안에 귀신이 들었디야
아모려도 효진이헌티 들와분 것 같단다
냅뒀다간 줄줄이 송장 치울 거이라고
겁나게 영헌 무당이라
워메 !
니 왜 내 전화 안 받냐 ?
존 말헐 때 얼릉 나와라
갈 데 있응께
저 안에 있는 것들 어따 치웠나 물어봐
여기 있었던 것들 어디에
뭘 ?
뭣을 말허냐는디요 ?
우리가 쩐에 보고 간 것들이락해
우리가 전에 보고 간 것이요
사진 ?
사진이냐고 묻는디요 ? 그려 사진
사진허고 딴 것들
네
태웠어
예 ?
태웠다고 !
다 태워부렀대요
워따 ?
어디에요 ?
부엌
부엌요 부엌
이 씨벌 새끼
니 여기 뭣허러 왔어 ?
무엇을 하러 이곳에 왔어요 ?
다시 물어봐
여행
콱 씨 끄집고 가 처넣기 전에 똑바로 말허락해
제대로 말해요
말해도 믿지 못 할 것이다
자기가 말혀도 못 믿을 거란 디요
니 인자부터 내 말 똑바로 전해라 토씨 한 티기도 안 틀리게
야 이 씨벌놈아 이 니미 개 좆겉은 씨벌 느자구 ( 싹수 ) 없는 새끼야
여행을 왔단 새끼가 집구석에 죽은 사람 사진을 붙여놔야 ?
이것이 왜 느그 집에 있냐 ?
왜 이것이
너 뭐여 ? 뭣허는 새끼여 ?
당신은 누구
니가 여 동네서 뭔 짓거릴 허는지 다 알고 있어
쩌 짝 방도 다 봤고
그리고 내 딸헌티도 ! 뭔 짓거릴 허는지 다 알고 있어 이 씨벌넘아 !
나는 니가 기양 허던 짓거릴 다 때려치우고
조용히 이 동넬 떠나줬으먼 좋겄다 . 참말로 .
떠나세요 . 조용히 .
여기 곡성이여 내 나와바리
괜히 쓰잘데없는 짓거리허다 개죽음 당허지 말고
떠나야
안 떠나면 죽습니다
사람이 말혔으믄 대답을 허던가 대가리를 까딱혀 이 씨벌넘아 !
대답하세요
그려 ? 내 말이 말 겉지가
조용히 해 이 개새끼야 !
내 말이 말 같지가 않다 그지 ?
말 같지 않으면 어떡혀
어쩌냐고 !
사람이 말을 해도 듣지를 않는디
않그냐고 ?
말을 해도 들어 먹질 않는디
이 뭐여 ?
씨발 이게 다 뭐여 씨발 !
이게 다 머여 !
대가라를 갖다 놓고
남의 동네 와서
씨발 !
개새끼 !
삼춘 !
어뗘 ?
이제 믿것냐 ?
정확허게 사흘 줄껴 사흘
사흘 안에 짐 챙겨 떠나
안 떠나면 저 개새끼 꼴 날텡께
통역허라
은제부터 이렇게 된겨 ?
몇 일 안됐는디
그래갖고
똑같디야 증상이 그 사람들이랑
아니 이유가 있을 거 아니냐고
아 몸에 그런 것이 생겼으먼
모르겄다잖여
여보 !
어떤 놈의 새끼여 ?
여보 일어나봐
술 많이 먹지 ?
별일 아니여
한 20 분 뒤에 발침 할랑께
술 좀 작작 먹어
그러다 진짜 중풍 걸링께
인자 시작된 것이여
맘 단단히 묵어야 되네
그저께 말혔던 거 . 낼 허기로 혔네 .
효진이는 어딨어 ?
딴소리 말고
그러기로 혔응께 돈 준비허라고
효진이 어딨냐고 ?
아가 집에 있지 . 워딨어 !
옆에 집 할매헌티 좀 봐도라 그렸어
아니 아를 두고 여길 다 오믄
시방 제 정신들인겨 ? !
움직이지 말어 !
아가 효진아
아가 !
무슨 일여 ?
효진아 ! 효진아 !
이게 뭐여 ? 놔 !
울지 말어 괜찮애
괜찮애 !
괜찮애
지 애비를 집어 넣어야지
애비 한테서 배운거여
그 새끼가 해꼬지허는 것이 분명허요
나도 거 댕겨오고 나서
몸이 막 애려불드만 갑자기 열이 나고 헛것이 보입디다
벽 속에서 웬 남자새끼 낯짝이 튀 나온디
산 사람은 아닌 거 같고
워치케든 뭐라도 혀야요
안 그랬다간 똑같이 당해불 것이요
바깥에 문 좀 닫아라 !
쩌 독아지는 뭐데 ?
머 으떤 거
아 다라이 밑에 쩌거 .
기양 장 담가논
일로 가꼬 와 봐
뭣혀 ? 귀 처먹었어 ?
비켜
오메 뭣이여
아따 씨벌
겁나 징상시런 놈이구마
효진아 !
자네 메칠 전에 만나믄 안 되는 것을 만난 적 있제 ?
고거이 뭔 말씀이신지
누굴 찾으가 건드린 적 읎냐고
나가 인제까지 본 악질 중에서 갑 중의 갑 이여
자네가 고것을 건드러부렸어
그럼 어떻혀 ?
누구여 ?
누굴 건드려붓냐고 ?
얼른 말씀 올려 !
일본 사람
그럴지 알았다
그 냥반 사람 아녀
그 냥반 귀신이여
움직여 !
여 동네에 일어나분 일들
죄다 그 놈 짓이여
기양 냅둬다간 자네 딸내미뿐만 아니라
동네에 두발 달린 것들은 싹다 씨가 말라불 것이여
하나 , 둘 , 셋 . . !
서장님 ! 이 냥반이 박춘배라고 농사짓는 여 집 주인이어라
지 마누라까정 쥑인겨 ?
그런 것 같소
이 개새씨 이거 이름 뭐라고 ?
박춘배요 ! 박춘배 !
그라믄
뭘 그라믄이믄그라믄이여 워치케든
워치케든 그 놈을 없애 부러야 되야
내 쫓아 불든가
아님 쳐 죽여 불든가
내일 밤 술시에 거 귀신놈헌티 살을 날릴 거여
예
돈은 있어 ?
얼마나 ...
한 돈 천 들지 않겄어 ?
예 마련허겄습니다
음 그려
잘 들어 !
나가 내일 헐라는 것은 말여 . 기양 굿이 아녀 .
살을 날리는 거여 살을
미친듯이 위험헌 일잉께
절대로 부정 타는 짓거린 하덜 말어
오입은 당연헌 것이고 . 처묵는 거 , 마시는 것도 개려 .
안 글믄 역살 맞어붕께
예
되아써 그럼 얼른 가봐
저 질문 좀 혀도
뭣을 ?
그 일본 놈 말요
그 놈이 귀신이라 허셨는디
근디 ?
어찌 산 사람이 귀신이란 거인지
고거이 이해가 잘
그 놈 산사람 아녀
죽은지 한 참 된 놈이여
원래는 사람이었겄제
근디 지금은 아녀
귀신이 들러 붙어갖고 그런 것인가 ?
머 첨엔 그랬겄제
숨 쉬고 , 말허고 , 움직인닥혀서 다 살아있는 것이 아녀
고것에 속아 죽어나간 사람들이 부지기수여
그 귀신 놈 말여
이대로 냅뒀다간
곡성 땅에 씨를 말릴
허주여 !
허주가 머여 ?
아 헛 귀신이라고 !
헛 귀신 중에서도 아주 악질의 사령이여 ! 사령 !
그러믄 왜 왜 하필이먼
우리 딸내미냐고 ?
그 어린 것이 무신 죄를 졌다고 이 ?
예
자네 낚시 헐 쩍에 뭐 어떤 것이 걸려 나올지 알고 허나 ?
아뇨
그 놈은 낚시를 하는거여
뭣이 딸려 나올진 몰랐겄지 지도
그 놈은 기양 미끼를 던져분 것이고
자네 딸내미는 고것을 확 물어분 것이여
고것이 다여 !
이거 ?
이거요 ?
예
돈
이만 천 원
안된데니
징하네
저거 고만하라혀
효진아 !
여보 !
제발 그만 하락혀 제발
지발 그만 허락해
효진아 !
아부지 !
허지 마라고 , 이 씨벌놈들아 !
허지 마
허지 마 나가 !
이 씨벌놈들아 ! 허지 마 대갈통을 조사 불랑게
허지 마라고 ! 나가 !
나가 !
그날부터 이르케 된 것이요 ?
신부님헌티 말씀드려 보께요
시방 허신 말씀이 진심이오 ?
네
그 말을 무당헌티 들었다 허셨는디
그 사람들 시각에서 보자믄
귀신은 죽은 사람의 영혼 아뇨 ?
근디 그 사람은 살았잖소
지도 멫 번을 그 사람에 관헌 얘기를 들었는디
유명헌 대학 교수라는 소문도 들었고
무시무시헌 소문도 들었소
스님이란 소문도 들었고
근디 , 그것은 기양 소문 아니요 ? 소문 . 어찌 걸 믿고
어찌 걸 믿고 아닙니다
신부님 절대 아닙니다
계속 확신을 허시네요
직접 보셨소 ?
직접 보도 않고
어뜨케 확신을 허십니까 ?
병원에 도로 가셔갖고 의사를 믿고
따님을 맽기세요
교회에서 해 드릴 일은 없습니다
니 나랑 그 새끼헌티 좀 가보자
그 새끼가 귀신인지 아닌지
내 눈깔로 직접 봐야 쓰겄다
그 새끼가 귀신이믄 내 손에 안 죽을껄 아녀 ?
왔냐
어
앗따 아침부터 뭔 일이냐 ?
철영이는 돼아지가 새끼 난다고 못 온디야
너 얼굴이 왜 그냐 ?
니 시방 장난치는 거 아니제 ?
진짜제 ?
이
엄창 걸어봐야
니는 개새끼
이런 엄중헌 순간에 시벌넘의 새끼 . .
가자 !
없냐 ? 이
아이 저 뭣하고 섰냐 ?
저 짝도 좀 봐봐 !
쩌거 머여
박춘배
종구야 ! 일로 와봐야
그 새끼여 ?
저기 !
느그들 따라와 !
어디여 ?
이건 뭐여 ?
쩌거 뭐여 ?
이런 쓰벌 !
오지 마라 . 오지 말아라
그만때려
이 새끼가
미안허요 개안허요 ?
사람헌티 뭣허는
내려 놓으셔
이삼아 !
아부지 !
그 새끼여 그
잡아 !
어디야 ?
야 이 개시꺄 !
저 있다 !
개시꺄 !
저 있다 ! 저 있다 !
뭐야 ? 왜 안가 ?
왜 그려
일루 와봐 야 !
어딨어 ?
야야야야야 야 새끼야 일루 내려와 !
야 !
야 새꺄 !
어 종구야 !
그 새끼 잡아야 돼
우리 효진이 살려야 디여
이 새끼 잡아야 우리 효진이 살린다고
그만 좀 해야
뱅규야 우리 효진이 살려야 된다고
그래
우리 효진이 살려야 된다고
그 새끼 잡아야 된다고
울지 마야 이 개새끼야
전화 좀 받어라
뭐여 씨벌
사람 아녀 ?
이 버럭지겉은놈이 미끼를 생켜부렀구마
괜찮애 아가 ?
괜찮아 ?
이리와 !
이제 안 아퍼 ?
얼른 마셔
기양 냅 둬 !
지저분혀서 글제라
일단 냅두라고 !
이것이 다 그 냥반 덕이여
들어가서 쉬어 피곤할 거인디
모지리 겉은 새끼
야생 독버섯을 재료로 만든 건강식품 유통시켜
이 집 주인 할매요
삼춘이 약을 드셔분 것 같소
저것 땜시 온 동네가 난린디
시방 모시고 가야헝께 변호사도 선임허고
대비허라 불렀소
워치케 보먼 삼춘도 피해장께
뭣이여 . 씨벌
여긴 뭐더러 온겨 ?
가
뭐여 이건 또
뭐여 !
날세 , 일광
자네 어딘가 ?
도사님은 어디요 ?
암 것도 묻지 말고 , 자네 딸내미헌티 가보게
지금 당장 !
아 , 말을 허요 . 왜 근지
나 시방 여 도사님 집이요
니미 얼른 자네 집으로 가라고 !
아 그르지 말고
말을 해 보소 왜 그런가
나가 나가 잘못 봐 부럿어
점꽤를
그 냥반이 아녀 !
고것이 먼 소리요 ?
엄헌 놈헌티 살을 날려부렀네
아까 자네 집에서 웬 여자를 봤는디
나가
나가 대 실수를 해붓네
나가 대 실수를 부렀어
그 일본 놈이 아니라
그 여자가 귀신이여 !
다 고년 짓이라고 !
그러니까 얼릉 가라고 !
나도 가고 있응께
그러믄 그 일본 놈은
그놈은
그년을 잡아 죽일려는 것이여
그년헌티 죽을 사람을 살릴라든 것이고
그 일본 놈은 말이여
나 같은 무당이여 !
혹시 그 여자 흰 옷 입었소 ?
응 . 봐 부렀는가 ?
젊은 여자요 ?
그렇네
아 어딨어 ?
효진이 어딨냐고 !
효진아 !
뭐야 . . ?
오밤중에 어디 가는겨 ?
시방 어디 가냐고 ?
내 딸 어딨어 ?
내 딸 워딨냐고
요만한 여자애 ?
그려
효진이 ?
갸는 귀신에 홀려갖고 그런 거여
할매가 그러는디 그 왜놈이 귀신이랴
그 놈이 갸 피를 말려 쥑일라고
개 잡소리 허지 말고
대답혀 , 이 쌍년아
우리 효진이 워딨어 !
그 왜놈 본 적 있어 ?
우리 효진이 어딨냐고 !
니 아가 니 집에 있지 으딨어
집에 읎어
집에 있어
쫌 전에 드갔어
시방 가지 마 !
시방 가믄 다 죽어
시방 가믄 니 식구들 다 죽는다고 !
고거이 뭔 소리여 ?
그 왜놈이 니 들오길 지달리고 있어
니 식구들 씨를 말려불라고
그 왜놈은 죽었어
죽지 않았어
그 놈은 죽는 놈이 아녀
쫌 있음
귀신이 니 집에 들올 것이여
그 귀신 본 적 있제 ?
그 목매 달고 죽은 아줌네 집에서 봤잖여 ?
꿈이여
꿈 아녀 !
내가 덫을 쳐 놨응께 잡힐 때까정 여서 지달려
그먼 되야
너 너 뭐여 ?
사람이여 ? 귀신이여 ?
고것을 왜 묻는디 ?
나가 그것을 알아야
니 말을 믿을 것 아녀
기양 믿어
니 식구들 살리고 자프먼
너 뭐냐고 !
니 딸을 살릴락허는
여자
안 왔당게
효진아 !
아가
그럼 귀신이 언제 오는디 ?
벌써 와 있어 !
효진아
벌써 , 와 있다고 ?
하나만 묻자
도대체 니 정체가 뭐냐 ?
내 정체가 뭐라 생각하는데 ?
악마
너는 악마다
왜 대답을 못 해
자네가 이미 말했잖나
내가 악마라고
이제 거진 다 왔네 자네 어딘가 집에 갔는가 ?
시방 그 여자랑 같이 있소
절대 ! 절대 현혹되지 마소 !
그년이 뭔 말을 허든
당장에 딸헌티 가야허네
뭘 말인지 알겄는가 ?
알겄냐고 !
그 도사여 ?
그 놈 말 믿지 말어
그 놈도 한패여
그렇지 않나 ?
자넨 이미 내가 악마라고 확신했어
그래서 여기까지 온 거야
그걸 들고
내가 누군지 내 입으로 아무리 말해봤자
니 생각은 바뀌지 않을 거야
아니야
절대 아니야
그럴리가 없어 절대
넌 내가 악마라는 의심을 확인하러 온 거야
아니라고 !
만약에
니가 지금 악마가 아니라 말하고
솔직한 정체를 밝힌다면
그냥 돌아가겠다
그 귀신이 덫에 걸리면
저 집 닭이 세 번 울 것이여
그때까진 참어
날 놔두고 그냥 가겠다고 ?
그래
인제 두 번 남았어
흔들리지 말어
그냥 가겠다 ?
그래 그냥 갈 거야
누가 널 그냥 보내 주겠대 ?
그러면
하나만 묻자
뭣을 ?
그 놈이 왜
도대체 뭣 땜시 이러는 것인지 ?
니 딸의 애비가 죄를 졌응께
무신 죄
내가 무신 죄를 졌는디 ?
니 딸의 애비가 남을 의심허고 죽일락허고
결국엔 죽여 부렀어
그것은
내 딸이
내 딸이 내 딸이 먼저 아파갖고 그런 것이제
그것이 워치케
인자 한 번 남았어
어떻게
글지 말어
그게 무슨 소리야
여길 내려가고 말고는 니 의지가 아니라고
나를 만져 보라
영은 살과 뼈가 없으되
너희 보는 바와 같이 나는 있느니라
아녀
절대 아녀
너구마
아녀
죄다 니 짓이구마
가지 말어 !
효진아
효진아 !
아니여 !
뭐하는 거야
하지마
어찌하여 두려워 하느냐
효진아 !
여보 !
어머니 !
나 봐 ! 나 봐 ! 나 봐 ! 나 봐 !
가지 마 ! 가지 마 ! 가지 마 ! 가지 마 !
효진아 !
어찌하여 마음에 의심이 일어나느냐
내 손과 내 발을 보아라
바로
나다 !
효진아 !
괜찮애
우리 효진이
아빠 경찰인 거 알제
아빠가 다 해결할껴
아빠가